Se você quer começar no mundo de
inteligência artificial, existem três
caminhos que parecem óbvios demais e
até mesmo as mais fáceis, mas cada uma delas
Eles escondem problemas e provavelmente
Você não quer se envolver nesse jogo, entendeu?
? Então, neste vídeo eu quero
Para lhe mostrar algumas nuances importantes,
principalmente onde você deveria
endereço. Para quem não me conhece,
Prazer em conhecê-lo. Meu nome é Kelvin. Hum.
Sou um empreendedor no setor de tecnologia.
Eu sou o responsável pela Acelera 360.
Para aqueles que não estão familiarizados com o Acelera 360,
Nós ajudamos você a se tornar
Fundador com foco em IA, Fundadores com foco em IA
. Há um link aqui no
Descrição deste vídeo. Se você gostar
Saiba mais sobre a Acelera, você tem um
Ideia: você quer transformar sua operação.
Não sei, você quer escalar, você quer...
entrar no mundo real e você precisa
ferramentas, treinamento,
Acompanhamento, Acelera é para você.
Clique no link aqui
na descrição deste vídeo e
Vamos começar este vídeo agora. Então,
Vamos lá, amigos. Vamos ver,
seguindo. Antes de começar qualquer coisa
Neste jogo, você precisa entender as regras.
do jogo. E no mundo de
Empreendedorismo, o importante é escolher.
Onde você quer jogar? Existem três
caminhos que você precisa eliminar porque
Eles estão escondendo um problema enorme. Então
Vamos. Para vocês que querem
Construir um negócio com IA empresta
Preste muita atenção. O primeiro caminho que
Parece muito óbvio, construir tecnologia
Para competir com as grandes empresas de tecnologia. E aqui,
Quando falo sobre competir com as grandes empresas de tecnologia,
Não estou me referindo apenas a você construindo um
LLM, porque isso é simplesmente uma loucura. Mas
Imagine que você queira criar um SaaS.
vertical ou aquela plataforma, ah, eu vou
Criar um novo Clickup, o novo
Pipefy, o novo Pipedrive. Cara, isso
É a coisa mais louca de sempre. Vamos pegar aqui, para
Por exemplo, Antrópico. O crescimento antropogênico
sete vezes em 7 meses. Essas pessoas
Passou de 9 bilhões para 65 bilhões.
milhões. Cara, isso é loucura. Não
Existem maneiras de competir com empresas que
Eles arrecadam muito capital. O jogo de
Essa multidão aqui é enorme, é de
volume. Então, se você vai criar um
solução horizontal, uma solução que
Atenda a todos, esteja preparado.
Ter um caminhão cheio de dinheiro. ?
Você tem um caminhão cheio de dinheiro? Não,
VERDADEIRO? Então você terá que ir atrás
aquele caminhão cheio de dinheiro. Portanto, seu
Sua ideia precisa ser realmente boa, seu plano.
Os negócios têm que ser maravilhosos e
Você precisa ir atrás do recrutamento de
fundos. É impossível? Não é impossível
Pelo contrário, muitas pessoas escolhem isso.
caminho. Agora, eu, neste exato momento
Espere um minuto, aconselho você a não fazer isso.
Porque este estilo de vida aqui é outro mundo.
Completamente diferente, sabe?
Qual é o caminho dois? O caminho dois
é o seguinte: criar outro produto de
Inteligência artificial para o consumidor final. Então
É IA para B2C, pessoal. O consumidor
A última já foi capturada. Querer
Competir com Anthropic, com Claude?
Você quer competir com o ChatGPT, com o Codex?
Com Gemini, com ChatGPT e Codex?
Cara, dá uma olhada nesse volume de acesso,
pessoas. Olha só isso, que loucura.
900 milhões de usuários utilizam o ChatGPT
toda semana. Ah, mas não eu, eu criei
um sistema aqui que é um robô que
Faça isso e eu cobro 90, 100, 200.
reais por mês. Esqueça isso, sério.
Esqueça, porque além disso
ferramentas, ou melhor, não também
Esses caras vão te devorar.
Eles provavelmente já entregam o que você oferece.
sistema de entrega. Então, você sabe o quê?
Você vai competir com essas pessoas de
aqui? É querer cometer suicídio, é querer
falhar. Kelvin, mas o que é isso?
O que eu preciso fazer? Droga, eu
Quero abrir minha própria agência de IA, eu quero
Preciso iniciar um negócio de SaaS.
Preciso aproveitar esta oportunidade.
Isso está acontecendo. Calma, eu vou
Explique aqui o que você precisa fazer.
E porquê. Qual é a terceira via?
Qual é a terceira nuance aqui?
Por aqui? Capacidade de venda como
execução. Execução. Então,
o que é? Ok, eu vou... eu vou...
desenvolver. Sou programador, vou para
Vou criar coisas e vender isso.
minha capacidade de executar e criar
. Este é talvez o mais
mulher sedutora que você quer seguir, porque já
Você a conhece, você vê consultorias vendendo
Então, você vê pessoas vendendo isso e
Você diz: "Cara, eu vou ganhar dinheiro com
"Isso." Então prepare-se para
competir com Pepito, que tem 17 anos.
Ele não sabe de nada, mas aprendeu sobre
Código Claude. E veja só isso aqui,
chatbot para um escritório de advocacia. Ele
O tipo solicitado, defina um valor mínimo de
50 reais e teve 112 propostas, 117
pessoas interessadas nisso. É com
É com isso que você quer competir? 99
linhas ao vivo. Uma empresa publicou
Este trabalho trata de chatbots com inteligência artificial.
112 profissionais competindo por um apartamento
50 reais. Gente, isso é sério mesmo?
? Olha, falando sério, estamos num momento...
de transformação de mercado, nós somos
num momento de ruptura, um
O momento em que você deveria ser um fundador.
"IA em primeiro lugar", especializado,
verticalizado, para romper o
mercado com uma infraestrutura de
Crescimento baseado em IA. E você
Pensando em vender sites, essa onda
Isso aconteceu há muito tempo. O
É barato de executar, qualquer um pode fazer.
faz. Alguém pode hoje
Criar isso? Talvez você não acredite nisso à sua maneira.
Talvez não seja a coisa mais segura a se fazer.
mundo, talvez acredite em algo que não é
escalável. Talvez, talvez. Mas
Desde quando isso é um problema? O
Pessoa que procura este mercado aqui,
Ele quer coisas baratas. Isso é loucura
. Olhe aqui. Criação de sites
institucional, R$ 218, pessoas em R$
50. Então você está se metendo em uma enrascada.
mercado de leilões. Quando você tem isso
número aqui competindo, mesmo que
Você trabalha com inteligência artificial,
Você não está no mercado, você está em um
leilão reverso, em um leilão, em um
leilão de quem paga menos. E embora
Espero que você consiga escapar dessa disputa maluca.
vendendo um site por R$ 997, um
chatbot ou um agente de IA para 2, 3, 4
mil ou dez mil reais por algo mais
personalizado, você ainda está preso no
O mesmo jogo de vender projetos, vender
horas, entregar e liberar. E sempre
Você volta à estaca zero, começando do início.
Você começa o mês dizendo: "E agora,
Onde está o próximo cliente?
"O que eu tenho que fazer agora?" Você entende?
? Você não consegue gerar recorrência, não.
Você consegue gerar valor agregado, não?
você consegue gerar continuidade e no
No próximo orçamento você estará de volta.
em comparação com dezenas de outros
fornecedores. Você sabe por quê? Porque
O problema não é que você cobre, ou melhor,
Dito isso, o problema não é que você cobre.
pedaço; É porque você está vendendo algo que tem prazo de validade.
o que não faz sentido e, principalmente,
Algo que não gera nenhum valor.
Porque a pessoa que busca isso, isso
preço, neste mercado, você acha que
Isso resolverá seu problema, mas seu
O problema nem é o chatbot, é
O problema nem é a IA, sabe?
Então, por onde você deve começar?
Você deve começar construindo algo que
entrar na operação da pessoa e
continuar gerando valor após o
entrega. Então, você precisa criar
algo com IA, seja com IA integrada ou
Criado por IA. Você precisa criar algo
que altera o processo da empresa,
focado em gerar
resultados. Incrível, mano. Brilhante.
Entendido. Qual é o resultado? Ele
O resultado é o sistema funcionando. Não
O resultado é mais receita. Ele
Qual é o resultado? É uma margem maior.
operacional. Qual é o resultado? É
possibilidades de escala mais escala.
Esse é o verdadeiro resultado de um negócio.
Você precisa criar algo que você possa
Cobrar 10, 15, 20, 30, 40 mil dólares
Configuração e pagamentos recorrentes de 4.000 por mês.
5.000 por mês, 6.000 por mês. Kelvin,
O que vou criar? Que software?
O que preciso criar para resolver isso?
Antes de explicar, quem são?
Proprietário de agência, gerente de tráfego,
Estrategista, você que está pensando em
Você quer abrir uma agência ou se tornar um empreendedor?
Ou, se preferir expandir suas operações, convido você a...
Saiba mais sobre o Acelera 360. O link é
aqui na descrição deste vídeo,
Basta clicar e preencher o formulário.
forma. Nossa equipe estará
entrar em contato com você. Nós entenderemos em
Em que fase você está agora?
Mostraremos até onde você pode chegar e
Como iremos ajudá-lo nesse processo.
Basta clicar aqui e
Posso me candidatar à Acelera 360?
Kelv? Mas o que construir? Vamos
Pensem nisso, pessoal, vejam só. Criar,
construção, execução permanecem
importante, mas não é aí que reside o maior problema.
valor, não está literalmente lá
resultado. O que diferencia, basicamente,
um projeto de 2.000 dólares de um
infraestrutura, que é o que eu
Eu prego aqui para vocês, de um
projeto de 20, 30, 40, 50 mil dólares
É a capacidade de decidir em que
mercado em que você deseja operar, qual é o
Que problema você quer resolver?
a solução que você dará para esse problema
E, mais importante ainda, qual é a oferta?
Porque é o seguinte, não adianta nada
Você não pode criar muitas coisas se não as compreender.
Como você vai distribuí-los, como você vai
Você vai oferecer isso ao mercado. Sim,
Você não pode fugir da responsabilidade de
Entender como construir uma oferta
específico, porque senão, é sempre
Você ficará preso na execução, em
a execução como a de todos os outros. E
Esses aqui, veja, são os quatro
perfis presos que permanecem no
execução. Quase todos que chegam
Eles estão presos em um destes.
Quatro lugares no Acelera 360, o quê?
é? Ele sabe construir, mas não sabe vender.
. Segundo perfil, quem vende um
serviço comparável, então, o tipo
Vende gestão de tráfego, está sempre indo
competir pelo orçamento com dezenas
de outras pessoas e sempre acaba
pressionados pelo preço. Terceiro perfil
que vendem seu próprio tempo. Então,
O consultor, nossa, tem muitos consultores.
, amigo, que vende horas. Aquele cara
Ele também fica preso aqui.
porque ele pensa que sua execução
Ele é inteligente e resolve tudo. Então,
Quanto mais o tipo cresce, mais ele
estagnado, porque não tem mais tempo em
a agenda. E é aí que ele consegue mais clientes e
Sua qualidade diminui. E quem usa
A inteligência artificial é usada diariamente, mas
Ele não sabe como ou de onde virá.
Próximo cliente, domine a ferramenta.
Mas ele não sabe como criar demanda. Esses
Quatro aqui estão tentando
Responda à mesma pergunta. O que é
O que eu posso fazer com inteligência?
artificial? Talvez você esteja fazendo
Esta pergunta: "O que eu tenho?"
O que criar? O que posso fazer?
Com inteligência artificial?" Mas
Essa não é a pergunta certa. O
Pergunte a si mesmo, você que está aqui.
Ao me ver, o que você precisa fazer é o
seguindo. Qual o problema com o quê?
Qual é o valor de mercado de 20.000 reais?
problema de qual mercado vale 30.000 ou
50.000 reais? Porque este problema, se
Eu resolvo isso, eles me pagam. Porque
Quando você começa a lidar com o problema, o
A tecnologia já não define os negócios.
e continua a servir a empresa. Então,
Deixe-me explicar esse conceito para você aqui.
Muitas empresas, e eu me refiro a...
Pequenas empresas não são grandes empresas
As empresas são classificadas de 1 a 10.
milhões em receita, são
presos e os donos das empresas estão
preso lá durante a execução.
Eles não conseguem enxergar o problema com clareza.
Eles pensam, por exemplo, que eu tenho um
Dor no ombro. Imagine que o
Uma empresa é uma pessoa, ela tem uma dor.
No ombro, o cara diz: "Ah, eu tenho..."
Tenho uma dor no ombro, que me incomoda bastante.
. Mas o problema não é a dor no
ombro, às vezes o problema está no
pé, você entende? Então, uma empresa
Apresenta diversos problemas e é difícil de...
diagnosticam porque só olham para o
sintoma. Dor no ombro é uma
sintoma, não a causa real, a causa
raiz dessa dor. Às vezes a causa
A causa principal da dor no ombro é
estresse crônico. Então você tem que
Entenda isso. Você precisa olhar
mercados, observem esses problemas
mercados para esse segmento e compreender,
Dizendo, amigo, que dor eles têm?
Isso está fazendo com que eles percam
tanto que eu poderia criar um
Infraestrutura de IA para resolver isso
problema? Porque esse é o caminho que
Você deve seguir o caminho de ser um
Fundador "IA em primeiro lugar", seja a peça que
irá gerar resultados para o
empreendedor com uma solução sua.
Então, você vai mesmo vender isso para ele?
um serviço e, no final, você vai
executar com IA, dando-lhe o
ferramenta. A tecnologia é apenas a
no meio do negócio, mas o que você vai fazer
vender, ou melhor, o que você vai vender
Gerar é gerar valor, você vai gerar
resultados e, de certa forma,
Você oferecerá um serviço em conjunto com ela.
Porque? Porque a IA deve
integrar-se com um
transformação, com uma ruptura em
o processo tradicional em direção a um novo
Modelo funcional. Essa é a principal.
diferença. É aí que você gera
resultados reais. E para te dar um
vantagem sobre como escolher o mercado e
Para entender isso, deixe-me mostrar.
esse. Eles precisam escolher um mercado que
têm um problema frequente e que
Custará dinheiro enquanto o problema permanecer sem solução.
Essa é a maior das dores que
Você pode consertar. Um mercado que tem
poder de compra, ou melhor, um
participante de mercado que tem poder para
compras. Existem empresas que emitem faturas.
o suficiente para pagar esses 50.000.
Em seguida, você precisa verificar se existe um.
demanda real. Essa pessoa já está lá.
gastando dinheiro, contratando
consultoria, mapeamento de processos,
tentando resolver isso de qualquer maneira
forma, contratando agências de
marketing ou ferramentas que até mesmo
Eles ainda não resolveram o problema dele.
Então, você já tem um orçamento.
designado para isso. Você deve escolher um
ator em um determinado mercado que você
Garantir a acessibilidade para alcançá-lo.
Por exemplo, para que você possa identificá-lo,
encontre ou entre em contato com essa empresa.
seja pelo LinkedIn, por telefone ou
Por e-mail, tanto faz. E
Primeiro você precisa escolher um
problema que se repete em outros
jogadores nesse mercado. Porque?
Porque você vai verticalizar. E nisso
verticalização, a ideia é que, com
Para esse processo de entrega, você pode criar um
produto. Porque? Porque o
Criar um produto permitirá que você
escalar; Caso contrário, você será
construção, construção e
Construindo, sempre trabalhando para
projetos. Você continuará trabalhando com
projetos personalizados e você não ganhará
a capacidade de escalar. Então, para
Para você que está tentando abrir um negócio,
Preste atenção nisto. Nós
Podemos te ajudar aqui na Acelera 360.
para guiá-lo neste caminho de
empreendedorismo. Em Acelera,
Basicamente, é um acesso de 12 meses.
O link está na descrição.
Este vídeo, mas principalmente você deveria
entender que não se trata de criar um
SaaS, um microSaaS ou um B2C. Esses são
caminhos muito complexos que não
Eles aproveitarão ao máximo o potencial.
do momento que estamos vivendo.
O que você precisa fazer é criar um
Infraestrutura de crescimento impulsionada por IA
para um determinado segmento, para um
um setor específico, por exemplo, e uau,
para um grupo específico de empresas
de um mercado específico, aprofunde-se mais
Nele, aprenda, gere dados e
melhorar. E depois transformá-lo em
produto, gerar receita recorrente,
usar esse custo de instalação para
Alavanque seu negócio, seja aumentando
poder de compra do cliente ou
Aumentando sua autoridade, que por
que resultará, ou usando isso
investimento para financiar o desenvolvimento
da solução e crescimento, você entende?
Então você, dono da agência, você,
proprietário de agência, proprietário de agência de
marketing, preste muita atenção a
esse. Talvez você esteja jogando um jogo.
velho, talvez você esteja tentando
entrar com um modelo de negócios que já
Não é relevante e você vai acabar caindo em uma dessas situações.
linha padronizada. Preste muita atenção.
Preste atenção, porque esta escolha
vai determinar o quanto você vai surfar
Essa onda de inteligência artificial.
Vamos nos encontrar? Então, este vídeo era
sobre isso. Um abraço para todos e até a próxima!
próxima vez. Olá. Olá.